לפעמים המשימה שאני עובד עליה דורשת
ניסוח מהיר, ולפעמים היא דורשת חשיבה או
ניתוח מעמיקים יותר.
לא כל אינטראקציה עם Copilot היא אותה
אינטראקציה, ואפשר להשתמש במודלים שונים
עבור סוגים שונים של עבודה.
היי, אני מייק, מהנדס פתרונות של
Copilot כאן ב- Microsoft, ואני אוהב את
הגמישות שיש ל- Microsoft 365 Copilot
בבחירת מודלים.
ב- Microsoft 365 Copilot Chat, אני
יכול לבחור באיזה מודל אני רוצה להשתמש
בהתאם למה שאני עובד עליו.
בין שזה מודל GPT או מודל Claude, יש לי
את היכולת לבחור את המודל שמתאים לי.
אני יודע שלפעמים אני מעדיף אחד
ליצירתיות ואחר לחקירה מעמיקה באמת של
ערכות נתונים, והגמישות הזו היא בדיוק
מה שאני צריך.
אבל בנוסף, לרוב אני שמח פשוט להישאר
במצב אוטומטי ולתת ל- Copilot להחליט מה
הכי מתאים לי.
כדי לעשות את זה, אני פשוט לוחץ על תיבת
בחירת המודל בפינה השמאלית העליונה של
הצ'אט, ובוחר מתוך כמה מודלי GPT,‏
Claude, ואם אני רוצה תשובה מהירה או
מעמיקה יותר.
נסו את זה עם הצוות שלכם ב- M365
Copilot A עוד היום.